(Episode 9)
(Bena Saga
Raja Distrik Utara)
Linken beruntung
bertemu dengan wanita istimewa, Selia
Hari ini, aku Bena Saga
menulis Buku Nikah ini
untuk lapor ke langit
ke dunia bawah
dan kepada para leluhur!
Berikan pena!
Untuk diketahui
para leluhur Grup Saga
Linken Saga,
penerus generasi ke-30
telah menguasai
semua ilmu leluhur
tapi karena insiden, dia hilang selama 8 tahun
Selama 8 tahun
putri dari keluarga Dara, Selia Dara
merawatnya
dengan tulus
Ketulusan cinta mereka sangatlah kuat
Mereka,
akan segera menikah
Cinta sejati,
akhirnya bersatu
tanpa penyesalan
seumur hidup!
Ini adalah takdir yang menyatukan mereka
kami, mendoakan dengan tulus!
Mulai hari ini
Selia Dara dari Kota Air
resmi jadi bagian
dari keluarga Saga
Anggota Klan Saga datang untuk melamar
dan jalin hubungan, dengan keluarga Dara!
Berangkat,
kita pergi melamar
Hormat, Raja Utara
Ini Buku Nikah yang ditulis Raja Utara
Setiap tetes tintanya
sangat tak ternilai
Raja Utara sudah
20 tahun gak menulis
Terakhir kali
adalah saat penobatan Raja Eropa
Dia mohon 3 tahun baru dituliskan ucapan
Punyaku
Sisakan untukku
Jangan rebut
(Wino Hash
Ketua Grup Hash)
Ketua Grup Hash,
Wino Hash
Hormat,
Tuan Linken
Selamat datang kembali
Bagaimana persiapannya?
Lapor Tuan Linken, Nona Mika
bawa mahar
akan segera tiba
100 keluarga
terkaya Dasia
berangkat ke kediaman Keluarga Dara
Hotel bintang 8 termewah di Kota Air
sudah siap
untuk menyambut
Nona Selia
mahar pertama
Tuan Linken
sudah hampir sampai
Berangkat,
pergi melamar
Hari ini, aku akan buat Keluarga Dara
yang biasa itu
jadi keluarga kaya
Baik, Tuan Linken